Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/235.po
Languages: zh_cn

# 0:梨深の、過去。
source: 0:Rimi's past…
zh_cn: 0:梨深の、過去。

# 100:[linebreak]梨深の、想い。
source: 100:[linebreak]Rimi's feelings...
zh_cn: 100:[linebreak]梨深の、想い。

# 200:[linebreak]梨深の、覚悟。[%p]
source: 200:[linebreak]Rimi's resolve.[%p]
zh_cn: 200:[linebreak]梨深の、覚悟。[%p]

# 300:梨深の、過去。梨深の、想い。梨深の、覚悟。
source: 300:Rimi's past... Rimi's feelings... Rimi's resolve.
zh_cn: 300:梨深の、過去。梨深の、想い。梨深の、覚悟。

# 400:それを思い出して、僕の胸は締め付けられる。[%p]
source: 400:I remembered them all... and it made my chest tighten up in pain.[%p]
zh_cn: 400:それを思い出して、僕の胸は締め付けられる。[%p]

# 500:[name]拓巳[line]「なんで、梨深は、僕に近づいてきたの？」[%p]
source: 500:[name]拓巳[line]Why did Rimi approach me?[%p]
zh_cn: 500:[name]拓巳[line]「なんで、梨深は、僕に近づいてきたの？」[%p]

# 600:[name]タクミ[line]「彼女は君の近くにいることで、君の行動、君に接触してくる人間のことを監視して、君を覚醒させないようにしていたんだ」[%p]
source: 600:[name]タクミ[line]She was trying to stay by your side, to watch over you and the people around you, and make sure you didn't awaken.[%p]
zh_cn: 600:[name]タクミ[line]「彼女は君の近くにいることで、君の行動、君に接触してくる人間のことを監視して、君を覚醒させないようにしていたんだ」[%p]

# 700:[name]タクミ[line]「彼女を恨まないであげて。彼女はただ、お節介なだけなんだ」[%p]
source: 700:[name]タクミ[line]Please don't hate her. She's just nosy, that's all.[%p]
zh_cn: 700:[name]タクミ[line]「彼女を恨まないであげて。彼女はただ、お節介なだけなんだ」[%p]

# 800:『将軍』の声に、悲しげな響きが宿る。[%p]
source: 800:There was a sad echo in Shogun's voice.[%p]
zh_cn: 800:『将軍』の声に、悲しげな響きが宿る。[%p]

# 900:[name]タクミ[line]「巻き込みたくなかったのに、[linebreak]彼女は僕がどれだけ止めても、聞いてくれなかった」[%p]
source: 900:[name]タクミ[line]I didn't want to get her involved. But no matter how I tried to stop her, she wouldn't listen.[%p]
zh_cn: 900:[name]タクミ[line]「巻き込みたくなかったのに、[linebreak]彼女は僕がどれだけ止めても、聞いてくれなかった」[%p]

# 1000:[name]タクミ[line]「勝手に、僕に恩義なんか感じて……」[%p]
source: 1000:[name]タクミ[line]She felt like she had some obligation to me.[%p]
zh_cn: 1000:[name]タクミ[line]「勝手に、僕に恩義なんか感じて……」[%p]

# 1100:[name]タクミ[line]「本当に、お節介だよ……」[%p]
source: 1100:[name]タクミ[line]When really... she didn't.[%p]
zh_cn: 1100:[name]タクミ[line]「本当に、お節介だよ……」[%p]

# 1200:[name]拓巳[line]「梨深と七海は、誰に捕まってるの？」[%p]
source: 1200:[name]拓巳[line]Who's holding Rimi and Nanami?[%p]
zh_cn: 1200:[name]拓巳[line]「梨深と七海は、誰に捕まってるの？」[%p]

# 1300:[name]タクミ[line]「プロジェクト・ノアの責任者……すべての黒幕、野呂瀬玄一」[%p]
source: 1300:[name]タクミ[line]The man behind Project Noah, and all of this: Genichi Norose.[%p]
zh_cn: 1300:[name]タクミ[line]「プロジェクト・ノアの責任者……すべての黒幕、野呂瀬玄一」[%p]

# 1400:[name]タクミ[line]「かつて、梨深を捕らえて、拷問していた男でもある」[%p]
source: 1400:[name]タクミ[line]He's also the man who once kidnapped and tortured Rimi.[%p]
zh_cn: 1400:[name]タクミ[line]「かつて、梨深を捕らえて、拷問していた男でもある」[%p]

source: 1500:[name]タクミ[line]But she went to face him anyway. Alone. To save you, me, and Nanami.[%p]
zh_cn: 1500:[name]タクミ[line]「それなのに、梨深は、七海と、僕と、そして君を、助けるために、あの男のところへたったひとりで乗り込んでいっちゃった」[%p]

# 1600:頭の中に、声が、よみがえってきた。
source: 1600:The voice came back into my head.
zh_cn: 1600:頭の中に、声が、よみがえってきた。

# 1700:[linebreak]それは僕の知らない梨深の言葉。
source: 1700:[linebreak]It was Rimi speaking, but she was saying things I'd never heard her say.
zh_cn: 1700:[linebreak]それは僕の知らない梨深の言葉。

# 1800:[linebreak]『将軍』が聞いた、梨深の言葉。[%p]
source: 1800:[linebreak]They were words Shogun had heard.[%p]
zh_cn: 1800:[linebreak]『将軍』が聞いた、梨深の言葉。[%p]

# 1900:頭の中に、声が、よみがえってきた。それは僕の知らない梨深の言葉。『将軍』が聞いた、梨深の言葉。
source: 1900:The voice came back into my head. It was Rimi speaking, but she was saying things I'd never heard her say. They were words Shogun had heard.
zh_cn: 1900:頭の中に、声が、よみがえってきた。それは僕の知らない梨深の言葉。『将軍』が聞いた、梨深の言葉。

# 2000:[name]タクミ[line]「梨深？」[%p]
source: 2000:[name]タクミ[line]Rimi?[%p]
zh_cn: 2000:[name]タクミ[line]「梨深？」[%p]

# 2100:[name]梨深[line]「あ、うん。あたし」[%p]
source: 2100:[name]梨深[line]Yeah. It's me.[%p]
zh_cn: 2100:[name]梨深[line]「あ、うん。あたし」[%p]

# 2200:[name]梨深[line]「実は、ちょっとした報告がありまーす」[%p]
source: 2200:[name]梨深[line]I have something to tell you, actually.[%p]
zh_cn: 2200:[name]梨深[line]「実は、ちょっとした報告がありまーす」[%p]

# 2300:[name]梨深[line]「……ナナちゃんを、これから助けに行こうと思って」[%p]
source: 2300:[name]梨深[line]I'm thinking of going to save Nana.[%p]
zh_cn: 2300:[name]梨深[line]「……ナナちゃんを、これから助けに行こうと思って」[%p]

# 2400:[name]タクミ[line]「……やめるんだ」[%p]
source: 2400:[name]タクミ[line]Don't.[%p]
zh_cn: 2400:[name]タクミ[line]「……やめるんだ」[%p]

# 2500:[name]タクミ[line]「君は、あの男……野呂瀬とは、もう会いたくないでしょ？」[%p]
source: 2500:[name]タクミ[line]You never want to see that man, Norose, again, right?[%p]
zh_cn: 2500:[name]タクミ[line]「君は、あの男……野呂瀬とは、もう会いたくないでしょ？」[%p]

# 2600:[name]梨深[line]「たはは。あたしって信用されてないなあ。平気だってば」[%p]
source: 2600:[name]梨深[line]Tahaha. I guess you don't trust me, huh? It'll be fine![%p]
zh_cn: 2600:[name]梨深[line]「たはは。あたしって信用されてないなあ。平気だってば」[%p]

# 2700:[name]梨深[line]「昔の話だしね」[%p]
source: 2700:[name]梨深[line]It was a long time ago, anyway.[%p]
zh_cn: 2700:[name]梨深[line]「昔の話だしね」[%p]

# 2800:[name]梨深[line]「そもそも、あたしの感情と、ナナちゃんを助けることと、どっちを優先させるかなんて、決まり切ってることだよ」[%p]
source: 2800:[name]梨深[line]And between my feelings and saving Nana, it's obvious which one is more important.[%p]
zh_cn: 2800:[name]梨深[line]「そもそも、あたしの感情と、ナナちゃんを助けることと、どっちを優先させるかなんて、決まり切ってることだよ」[%p]

# 2900:[name]タクミ[line]「七海を助けるのも、プロジェクト・ノアを止めるのも、僕のやるべきことだ。君は、そこまでしなくていいんだよ」[%p]
source: 2900:[name]タクミ[line]Saving Nanami and stopping Project Noah are my jobs, not yours.[%p]
zh_cn: 2900:[name]タクミ[line]「七海を助けるのも、プロジェクト・ノアを止めるのも、僕のやるべきことだ。君は、そこまでしなくていいんだよ」[%p]

# 3000:[name]梨深[line]「言ったでしょ。あたしは、あなたの力になりたいって」[%p]
source: 3000:[name]梨深[line]I told you, I want to help you.[%p]
zh_cn: 3000:[name]梨深[line]「言ったでしょ。あたしは、あなたの力になりたいって」[%p]

# 3100:[name]梨深[line]「それに……タクには、関わらせたくないの」[%p]
source: 3100:[name]梨深[line]And... I don't want to get Taku involved.[%p]
zh_cn: 3100:[name]梨深[line]「それに……タクには、関わらせたくないの」[%p]

# 3200:[name]タクミ[line]「……お節介、だね」[%p]
source: 3200:[name]タクミ[line]You really are nosy.[%p]
zh_cn: 3200:[name]タクミ[line]「……お節介、だね」[%p]

# 3300:[name]梨深[line]「そうかもね。あなたにしか言われたことはないけど」[%p]
source: 3300:[name]梨深[line]Yeah... maybe. You're the only one to ever tell me that, though.[%p]
zh_cn: 3300:[name]梨深[line]「そうかもね。あなたにしか言われたことはないけど」[%p]

# 3400:[name]梨深[line]「ねえ、ちょっとだけ、語っちゃっていいかな？」[%p]
source: 3400:[name]梨深[line]Hey, can I tell you something?[%p]
zh_cn: 3400:[name]梨深[line]「ねえ、ちょっとだけ、語っちゃっていいかな？」[%p]

# 3500:[name]梨深[line]「タクにね、いろいろ、ひどいこと、言っちゃったんだ……」[%p]
source: 3500:[name]梨深[line]I said a lot of really mean things to Taku.[%p]
zh_cn: 3500:[name]梨深[line]「タクにね、いろいろ、ひどいこと、言っちゃったんだ……」[%p]

# 3600:[name]梨深[line]「しかも、そんなことしておいて、すごく自分勝手なんだけど……」[%p]
source: 3600:[name]梨深[line]And the worst part is, and I know this is really selfish, but...[%p]
zh_cn: 3600:[name]梨深[line]「しかも、そんなことしておいて、すごく自分勝手なんだけど……」[%p]

# 3700:[name]梨深[line]「あたし、彼と一緒に過ごした時間は、とっても楽しかったって、思っちゃってるんだ」[%p]
source: 3700:[name]梨深[line]I had a lot of fun when I was around him.[%p]
zh_cn: 3700:[name]梨深[line]「あたし、彼と一緒に過ごした時間は、とっても楽しかったって、思っちゃってるんだ」[%p]

# 3800:[name]梨深[line]「なにもかもが、妄想でまみれたまやかしでしかなかったのに」[%p]
source: 3800:[name]梨深[line]I mean, it was just lies held together with delusions.[%p]
zh_cn: 3800:[name]梨深[line]「なにもかもが、妄想でまみれたまやかしでしかなかったのに」[%p]

# 3900:[name]梨深[line]「学生生活も」[%p]
source: 3900:[name]梨深[line]My life at school...[%p]
zh_cn: 3900:[name]梨深[line]「学生生活も」[%p]

# 4000:[name]梨深[line]「あの学校にあたしやタクが通っていることも」[%p]
source: 4000:[name]梨深[line]The fact that Taku and I were students there...[%p]
zh_cn: 4000:[name]梨深[line]「あの学校にあたしやタクが通っていることも」[%p]

# 4100:[name]梨深[line]「大ちんと友達だっていうことも」[%p]
source: 4100:[name]梨深[line]The fact that Dai-chin was my friend...[%p]
zh_cn: 4100:[name]梨深[line]「大ちんと友達だっていうことも」[%p]

# 4200:[name]梨深[line]「あたしがタクと一緒にいようとしたことも」[%p]
source: 4200:[name]梨深[line]Even me trying to stay by his side...[%p]
zh_cn: 4200:[name]梨深[line]「あたしがタクと一緒にいようとしたことも」[%p]

# 4300:[name]梨深[line]「タクの存在そのものも」[%p]
source: 4300:[name]梨深[line]Even Taku himself.[%p]
zh_cn: 4300:[name]梨深[line]「タクの存在そのものも」[%p]

source: 4400:[name]梨深[line]Taku's such a wimp. He's so weak and helpless. No normal girl would ever even notice him.[%p]
zh_cn: 4400:[name]梨深[line]「タクって、どうしようもないくらい情けなくて。どうしようもないくらい弱くて。きっと普通の女だったら、見向きもしないような男の子なんだよ」[%p]

# 4500:[name]梨深[line]「なのに、あたしの心には――楽しかった、っていう気持ちがあるの」[%p]
source: 4500:[name]梨深[line]But for some reason... my heart's telling me I had fun.[%p]
zh_cn: 4500:[name]梨深[line]「なのに、あたしの心には――楽しかった、っていう気持ちがあるの」[%p]

# 4600:[name]梨深[line]「なのに、あたしの心には――もっと一緒にいたかった、っていう気持ちがあるの」[%p]
source: 4600:[name]梨深[line]For some reason... my heart's telling me that I wish I could've spent more time with him.[%p]
zh_cn: 4600:[name]梨深[line]「なのに、あたしの心には――もっと一緒にいたかった、っていう気持ちがあるの」[%p]

# 4700:[name]梨深[line]「この気持ちって、なんなのかな？」[%p]
source: 4700:[name]梨深[line]What do you think this feeling is?[%p]
zh_cn: 4700:[name]梨深[line]「この気持ちって、なんなのかな？」[%p]

# 4900:[name]梨深[line]「本能、っていうことかな。それって意外とロマンチックかも」[%p]
source: 4900:[name]梨深[line]Instincts, you mean? That might be kind of romantic, in a way.[%p]
zh_cn: 4900:[name]梨深[line]「本能、っていうことかな。それって意外とロマンチックかも」[%p]

# 5000:[name]タクミ[line]「君が楽しかったなら、きっと、彼も楽しかったと思うよ」[%p]
source: 5000:[name]タクミ[line]If you had fun, I'm sure he did, too.[%p]
zh_cn: 5000:[name]タクミ[line]「君が楽しかったなら、きっと、彼も楽しかったと思うよ」[%p]

# 5100:[name]梨深[line]「そうだと、いいな……」[%p]
source: 5100:[name]梨深[line]I hope so.[%p]
zh_cn: 5100:[name]梨深[line]「そうだと、いいな……」[%p]

# 5200:[name]梨深[line]「あたしは、タクと、似たようなものだから」[%p]
source: 5200:[name]梨深[line]I'm kind of like him, in a way.[%p]
zh_cn: 5200:[name]梨深[line]「あたしは、タクと、似たようなものだから」[%p]

# 5300:[name]梨深[line]「肉体が妄想から作られた存在と」[%p]
source: 5300:[name]梨深[line]Somebody with a body made from delusions.[%p]
zh_cn: 5300:[name]梨深[line]「肉体が妄想から作られた存在と」[%p]

# 5400:[name]梨深[line]「人格が妄想から作られた存在と」[%p]
source: 5400:[name]梨深[line]And somebody with a personality made from delusions.[%p]
zh_cn: 5400:[name]梨深[line]「人格が妄想から作られた存在と」[%p]

# 5500:[name]梨深[line]「どっちも、変わらないでしょ」[%p]
source: 5500:[name]梨深[line]They're not that different, are they?[%p]
zh_cn: 5500:[name]梨深[line]「どっちも、変わらないでしょ」[%p]

# 5600:[name]梨深[line]「だから、タクのこと、消したくなかった」[%p]
source: 5600:[name]梨深[line]That's why I didn't want to erase Taku.[%p]
zh_cn: 5600:[name]梨深[line]「だから、タクのこと、消したくなかった」[%p]

# 5700:[name]梨深[line]「消さなくちゃダメだって、思ってたんだけどね」[%p]
source: 5700:[name]梨深[line]I thought that I had to, though.[%p]
zh_cn: 5700:[name]梨深[line]「消さなくちゃダメだって、思ってたんだけどね」[%p]

# 5800:[name]梨深[line]「でも、いつの間にか、感情移入しちゃったみたい」[%p]
source: 5800:[name]梨深[line]But at some point, I guess I started to feel sympathy for him.[%p]
zh_cn: 5800:[name]梨深[line]「でも、いつの間にか、感情移入しちゃったみたい」[%p]

# 5900:[name]梨深[line]「タクには、ごく普通に、暮らしていってもらいたいの」[%p]
source: 5900:[name]梨深[line]I want him to live a perfectly ordinary life.[%p]
zh_cn: 5900:[name]梨深[line]「タクには、ごく普通に、暮らしていってもらいたいの」[%p]

# 6000:[name]梨深[line]「あたしは、タクミも、タクも、助けたい」[%p]
source: 6000:[name]梨深[line]I want to save both of you, Takumi and Taku.[%p]
zh_cn: 6000:[name]梨深[line]「あたしは、タクミも、タクも、助けたい」[%p]

# 6100:[name]梨深[line]「ねえ、タクのことは、そっとしておいてあげて」[%p]
source: 6100:[name]梨深[line]Please... just leave Taku alone.[%p]
zh_cn: 6100:[name]梨深[line]「ねえ、タクのことは、そっとしておいてあげて」[%p]

# 6200:[name]タクミ[line]「そういうわけにはいかない。ノアⅡを破壊するために、彼は必要だよ」[%p]
source: 6200:[name]タクミ[line]I can't. I need him to destroy Noah II.[%p]
zh_cn: 6200:[name]タクミ[line]「そういうわけにはいかない。ノアⅡを破壊するために、彼は必要だよ」[%p]

# 6300:[name]梨深[line]「あたしがなんとかするから」[%p]
source: 6300:[name]梨深[line]I'll fix this somehow.[%p]
zh_cn: 6300:[name]梨深[line]「あたしがなんとかするから」[%p]

# 6400:[name]タクミ[line]「君はそんなことしなくていい」[%p]
source: 6400:[name]タクミ[line]You don't have to.[%p]
zh_cn: 6400:[name]タクミ[line]「君はそんなことしなくていい」[%p]

# 6500:[name]タクミ[line]「君こそ、ごく普通に、暮らしていくべきだ」[%p]
source: 6500:[name]タクミ[line]If anybody should try to lead a perfectly ordinary life, it's you.[%p]
zh_cn: 6500:[name]タクミ[line]「君こそ、ごく普通に、暮らしていくべきだ」[%p]

# 6700:[name]梨深[line]「さてと、そろそろ切るね」[%p]
source: 6700:[name]梨深[line]Okay, I'm going to hang up.[%p]
zh_cn: 6700:[name]梨深[line]「さてと、そろそろ切るね」[%p]

# 6800:[name]タクミ[line]「梨深、やめて」[%p]
source: 6800:[name]タクミ[line]Rimi, don't.[%p]
zh_cn: 6800:[name]タクミ[line]「梨深、やめて」[%p]

# 6900:[name]梨深[line]「あはは。本当に大丈夫だって。あなたはなにも心配しないで。あたしが全部、決着をつけてくるから」[%p]
source: 6900:[name]梨深[line]Ahahah. Really. It's fine. You don't need to worry about a thing. I'm going to put an end to this.[%p]
zh_cn: 6900:[name]梨深[line]「あはは。本当に大丈夫だって。あなたはなにも心配しないで。あたしが全部、決着をつけてくるから」[%p]

# 7000:[name]梨深[line]「ね――」[%p]
source: 7000:[name]梨深[line]Okay?[%p]
zh_cn: 7000:[name]梨深[line]「ね――」[%p]

# 7100:[name]梨深[line]「タクミ」[%p]
source: 7100:[name]梨深[line]Takumi.[%p]
zh_cn: 7100:[name]梨深[line]「タクミ」[%p]

# 7200:今さら――[%p]
source: 7200:Now, far past the point when it could possibly matter...[%p]
zh_cn: 7200:今さら――[%p]

# 7300:梨深の言葉が、心に染みる。[%p]
source: 7300:The warmth of Rimi's words filled my heart.[%p]
zh_cn: 7300:梨深の言葉が、心に染みる。[%p]

# 7400:彼女は、ホントにお節介だ。[linebreak]どうして、そこまで頑張れる？[linebreak]どうして、そこまで他人のために行動できる？[%p]
source: 7400:She really was nosy. What could drive her to do all this? What could drive her to do so much for another person?[%p]
zh_cn: 7400:彼女は、ホントにお節介だ。[linebreak]どうして、そこまで頑張れる？[linebreak]どうして、そこまで他人のために行動できる？[%p]

# 7500:[name]梨深[line]「あたしは、タクの味方だから」[%p]
source: 7500:[name]梨深[line]I'm on your side.[%p]
zh_cn: 7500:[name]梨深[line]「あたしは、タクの味方だから」[%p]

# 7600:梨深との想い出が、よみがえってくる。[%p]
source: 7600:My memories with Rimi came flooding back.[%p]
zh_cn: 7600:梨深との想い出が、よみがえってくる。[%p]

# 7700:これまでに一緒に過ごした、ほんの短い時間。[%p]
source: 7700:We hadn't spent long together at all.[%p]
zh_cn: 7700:これまでに一緒に過ごした、ほんの短い時間。[%p]

# 7800:彼女が発した、ひとつひとつの言葉の裏に隠れていた、想い。[%p]
source: 7800:And there were feelings hidden behind each word she'd spoke.[%p]
zh_cn: 7800:彼女が発した、ひとつひとつの言葉の裏に隠れていた、想い。[%p]

# 7900:[name]梨深[line]「あたしが、一緒にいてあげる」[%p]
source: 7900:[name]梨深[line]I'll be there for you.[%p]
zh_cn: 7900:[name]梨深[line]「あたしが、一緒にいてあげる」[%p]

# 8000:この１年半。[linebreak]僕がしたことと言ったら、エンスーとか、ＲＭＴとか、エロゲーとかぐらいのものだ。[%p]
source: 8000:For this past year and a half... I hadn't done much but play ESO and H-games, along with some real money trading.[%p]
zh_cn: 8000:この１年半。[linebreak]僕がしたことと言ったら、エンスーとか、ＲＭＴとか、エロゲーとかぐらいのものだ。[%p]

# 8100:それらに没頭して、ベースに引きこもっていた。学校には滅多に行かなくて、誰とも話そうとしなかった。[%p]
source: 8100:I'd spent all day on them, barely ever leaving the Base. I almost never went to school. I never tried to talk to anybody.[%p]
zh_cn: 8100:それらに没頭して、ベースに引きこもっていた。学校には滅多に行かなくて、誰とも話そうとしなかった。[%p]

# 8200:この世に生み出されて、死んだように過ごしていた。[%p]
source: 8200:I was alive, but I'd lived my life like I was dead.[%p]
zh_cn: 8200:この世に生み出されて、死んだように過ごしていた。[%p]

# 8300:でも、この１ヶ月ぐらいは、違った。[%p]
source: 8300:But this past month or so had been totally different.[%p]
zh_cn: 8300:でも、この１ヶ月ぐらいは、違った。[%p]

# 8400:結果的にウソをつかれていたけど。[%p]
source: 8400:Even if in the end, she'd been lying to me.[%p]
zh_cn: 8400:結果的にウソをつかれていたけど。[%p]

# 8500:[name]梨深[line]「朝、一緒に学校行って」[%p]
source: 8500:[name]梨深[line]I'll go to school with you.[%p]
zh_cn: 8500:[name]梨深[line]「朝、一緒に学校行って」[%p]

# 8600:僕なんかと一緒にいてくれた。[%p]
source: 8600:She'd been there for me.[%p]
zh_cn: 8600:僕なんかと一緒にいてくれた。[%p]

# 8700:[name]梨深[line]「学校では休み時間にどうでもいいこと話して」[%p]
source: 8700:[name]梨深[line]On break, we can talk about whatever.[%p]
zh_cn: 8700:[name]梨深[line]「学校では休み時間にどうでもいいこと話して」[%p]

# 8800:恐怖に震えていた僕を、安心させてくれた。[%p]
source: 8800:When I'd been afraid, she'd made me feel better.[%p]
zh_cn: 8800:恐怖に震えていた僕を、安心させてくれた。[%p]

# 8900:[name]梨深[line]「お昼休みは、一緒にご飯食べて」[%p]
source: 8900:[name]梨深[line]At lunch, we can eat together.[%p]
zh_cn: 8900:[name]梨深[line]「お昼休みは、一緒にご飯食べて」[%p]

# 9000:ダメ人間の僕を、支えてくれた。励ましてくれた。[%p]
source: 9000:She'd always been there to support a loser like me. She'd been there to make me feel better.[%p]
zh_cn: 9000:ダメ人間の僕を、支えてくれた。励ましてくれた。[%p]

# 9100:[name]梨深[line]「夕方、一緒に帰って」[%p]
source: 9100:[name]梨深[line]And then in the evening, we can go home together.[%p]
zh_cn: 9100:[name]梨深[line]「夕方、一緒に帰って」[%p]

# 9200:僕なんかを、抱きしめてくれた。[%p]
source: 9200:She'd given me a hug and held me in her arms.[%p]
zh_cn: 9200:僕なんかを、抱きしめてくれた。[%p]

# 9300:[name]梨深[line]「帰るついでにたまにどこかのお店に寄ったりして」[%p]
source: 9300:[name]梨深[line]Sometimes, we might stop someplace on the way back.[%p]
zh_cn: 9300:[name]梨深[line]「帰るついでにたまにどこかのお店に寄ったりして」[%p]

# 9400:僕みたいな妄想の存在に、人の温もりを教えてくれた。[%p]
source: 9400:I was a delusion, but she'd taught me about human warmth.[%p]
zh_cn: 9400:僕みたいな妄想の存在に、人の温もりを教えてくれた。[%p]

# 9500:[name]梨深[line]「タクの部屋で、ちょっとだけお喋りして」[%p]
source: 9500:[name]梨深[line]Or maybe have a little chat in your room.[%p]
zh_cn: 9500:[name]梨深[line]「タクの部屋で、ちょっとだけお喋りして」[%p]

# 9600:僕を消すことだってできたのに、守ろうとしてくれた。[%p]
source: 9600:She could've erased me, but instead, tried to protect me.[%p]
zh_cn: 9600:僕を消すことだってできたのに、守ろうとしてくれた。[%p]

# 9700:[name]梨深[line]「それで、また明日ねって、手を振って別れて」[%p]
source: 9700:[name]梨深[line]And then I'll wave goodbye and say I'll see you tomorrow.[%p]
zh_cn: 9700:[name]梨深[line]「それで、また明日ねって、手を振って別れて」[%p]

# 9800:僕に、想い出を作ってくれた。[%p]
source: 9800:She'd given me memories.[%p]
zh_cn: 9800:僕に、想い出を作ってくれた。[%p]

# 9900:[name]梨深[line]「そんなのでいいなら、あたし、いくらでもしてあげるよ」[%p]
source: 9900:[name]梨深[line]If that's all you need, I can give it to you.[%p]
zh_cn: 9900:[name]梨深[line]「そんなのでいいなら、あたし、いくらでもしてあげるよ」[%p]

# 10000:僕の１年半しかない人生の中で、梨深といた時間は、今も鮮明に思い返せた。[%p]
source: 10000:I'd only been alive a year and a half, but I could remember every instant I'd spent with Rimi.[%p]
zh_cn: 10000:僕の１年半しかない人生の中で、梨深といた時間は、今も鮮明に思い返せた。[%p]

# 10100:[name]梨深[line]「……そういうの、結構、憧れなんだ」[%p]
source: 10100:[name]梨深[line]I always wanted to do something like that.[%p]
zh_cn: 10100:[name]梨深[line]「……そういうの、結構、憧れなんだ」[%p]

# 10200:梨深の、ささいな仕草。
source: 10200:The small little gestures she made…
zh_cn: 10200:梨深の、ささいな仕草。

# 10300:[linebreak]梨深の、髪から漂う香り。[%p]
source: 10300:[linebreak]The scent of her hair...[%p]
zh_cn: 10300:[linebreak]梨深の、髪から漂う香り。[%p]

# 10400:梨深の、ささいな仕草。梨深の、髪から漂う香り。
source: 10400:The small little gestures she made... The scent of her hair...
zh_cn: 10400:梨深の、ささいな仕草。梨深の、髪から漂う香り。

# 10500:梨深の、吐息の音。
source: 10500:The sound of her breathing…
zh_cn: 10500:梨深の、吐息の音。

# 10600:[linebreak]梨深の、瞳の輝き。[%p]
source: 10600:[linebreak]The sparkle in her eyes...[%p]
zh_cn: 10600:[linebreak]梨深の、瞳の輝き。[%p]

# 10700:梨深の、吐息の音。梨深の、瞳の輝き。
source: 10700:The sound of her breathing... The sparkle in her eyes...
zh_cn: 10700:梨深の、吐息の音。梨深の、瞳の輝き。

# 10800:梨深の、明るい声。
source: 10800:The cheer in her voice…
zh_cn: 10800:梨深の、明るい声。

# 10900:[linebreak]梨深の、優しい温もり。[%p]
source: 10900:[linebreak]Her gentle warmth.[%p]
zh_cn: 10900:[linebreak]梨深の、優しい温もり。[%p]

# 11000:梨深の、明るい声。梨深の、優しい温もり。
source: 11000:The cheer in her voice... Her gentle warmth.
zh_cn: 11000:梨深の、明るい声。梨深の、優しい温もり。

# 11100:ああ、そっか。[%p]
source: 11100:Oh... now I understand.[%p]
zh_cn: 11100:ああ、そっか。[%p]

# 11200:僕は、
source: 11200:I'm…
zh_cn: 11200:僕は、

# 11300:[linebreak]梨深が、
source: 11300:[linebreak]I'm...
zh_cn: 11300:[linebreak]梨深が、

# 11400:[linebreak]好きなんだ。[%p]
source: 11400:[linebreak]in love with Rimi.[%p]
zh_cn: 11400:[linebreak]好きなんだ。[%p]

# 11500:僕は、梨深が、好きなんだ。
source: 11500:I'm... I'm... in love with Rimi.
zh_cn: 11500:僕は、梨深が、好きなんだ。

# 11600:なんていう、キモさ。
source: 11600:Disgusting.
zh_cn: 11600:なんていう、キモさ。

# 11700:[linebreak]自分のキモさに、苦笑してしまう。[%p]
source: 11700:[linebreak]I chuckled at just how disgusting I was.[%p]
zh_cn: 11700:[linebreak]自分のキモさに、苦笑してしまう。[%p]

# 11800:なんていう、キモさ。自分のキモさに、苦笑してしまう。
source: 11800:Disgusting. I chuckled at just how disgusting I was.
zh_cn: 11800:なんていう、キモさ。自分のキモさに、苦笑してしまう。

# 11900:妄想の存在が、恋だって？[%p]
source: 11900:A guy who didn't even exist, falling in love with somebody?[%p]
zh_cn: 11900:妄想の存在が、恋だって？[%p]

# 12000:人を恋する気持ちは、妄想の存在でも抱けるものなのかな。[linebreak]それとも錯覚なのかな。[%p]
source: 12000:Could a delusion even fall in love? Or was I maybe just imagining things?[%p]
zh_cn: 12000:人を恋する気持ちは、妄想の存在でも抱けるものなのかな。[linebreak]それとも錯覚なのかな。[%p]

# 12100:分からないけど、[%p]
source: 12100:I couldn't tell.[%p]
zh_cn: 12100:分からないけど、[%p]

# 12200:僕は、[%p]
source: 12200:I...[%p]
zh_cn: 12200:僕は、[%p]

# 12300:この気持ちに素直でありたい。[%p]
source: 12300:I wanted to be honest about these feelings.[%p]
zh_cn: 12300:この気持ちに素直でありたい。[%p]

source: 12400:Rimi saw me as a friend. Not as a potential boyfriend. And a creepy loser like me wasn't anywhere near worthy of her.[%p]
zh_cn: 12400:梨深は僕を友達として見ている。[linebreak]きっと異性として意識してくれてはいない。[linebreak]そもそも僕みたいなキモオタじゃ、梨深とは釣り合わない。[%p]

# 12500:でも……たとえ片想いでも、自己満足でも、自分が妄想の存在だとしても、せめて、誰かのために……梨深のためになにかをして、消えていきたい。[%p]
source: 12500:But... even if it was just one way, even if it was just for my own self-satisfaction, even if I was just a delusion... I wanted to do something to help someone, to help Rimi, before I disappeared.[%p]
zh_cn: 12500:でも……たとえ片想いでも、自己満足でも、自分が妄想の存在だとしても、せめて、誰かのために……梨深のためになにかをして、消えていきたい。[%p]

# 12600:キモオタが、恋をするのは、キモイ。[linebreak]妄想の存在が、恋をするのは、キモイ。[%p]
source: 12600:When a creepy otaku falls in love, it's creepy. When a delusion falls in love, it's creepy.[%p]
zh_cn: 12600:キモオタが、恋をするのは、キモイ。[linebreak]妄想の存在が、恋をするのは、キモイ。[%p]

# 12700:だから、どうした？[%p]
source: 12700:But so what?[%p]
zh_cn: 12700:だから、どうした？[%p]

# 12800:キモくても、
source: 12800:Even if it's creepy,
zh_cn: 12800:キモくても、

# 12900:[linebreak]報われなくても、
source: 12900:[linebreak]even if it's never going to happen...
zh_cn: 12900:[linebreak]報われなくても、

# 13000:[linebreak]僕は、[%p]
source: 13000:[linebreak]I still...[%p]
zh_cn: 13000:[linebreak]僕は、[%p]

# 13100:キモくても、報われなくても、僕は、
source: 13100:Even if it's creepy, even if it's never going to happen... I still...
zh_cn: 13100:キモくても、報われなくても、僕は、

# 13200:この気持ちを、錯覚や妄想として片付けたくない。[%p]
source: 13200:I didn't want these feelings to be a delusion or my imagination.[%p]
zh_cn: 13200:この気持ちを、錯覚や妄想として片付けたくない。[%p]

# 13300:この１ヶ月の想い出は、僕と、梨深、２人の周囲共通認識。[%p]
source: 13300:Our memories of the past month were a shared awareness between me and Rimi.[%p]
zh_cn: 13300:この１ヶ月の想い出は、僕と、梨深、２人の周囲共通認識。[%p]

# 13400:他がすべてまやかしだったとしても。[linebreak]この想い出と。[linebreak]それを積み重ねて生まれた気持ちは。[%p]
source: 13400:Even if everything else was a lie... These memories, and the feelings they created...[%p]
zh_cn: 13400:他がすべてまやかしだったとしても。[linebreak]この想い出と。[linebreak]それを積み重ねて生まれた気持ちは。[%p]

# 13500:本物だ――[%p]
source: 13500:were real.[%p]
zh_cn: 13500:本物だ――[%p]

# 13600:[name]タクミ[line]「世界を救ってほしい」[%p]
source: 13600:[name]タクミ[line]I want you to save the world.[%p]
zh_cn: 13600:[name]タクミ[line]「世界を救ってほしい」[%p]

# 13700:『将軍』が、言う。[linebreak]僕は、首を振る。[%p]
source: 13700:Shogun spoke. I shook my head.[%p]
zh_cn: 13700:『将軍』が、言う。[linebreak]僕は、首を振る。[%p]

# 13800:[name]拓巳[line]「僕は勇者じゃない。人間でもない」[%p]
source: 13800:[name]拓巳[line]I'm not a hero. I'm not even human.[%p]
zh_cn: 13800:[name]拓巳[line]「僕は勇者じゃない。人間でもない」[%p]

# 13900:[name]拓巳[line]「そんな僕に、世界を救えとか……なにを考えてるの？」[%p]
source: 13900:[name]拓巳[line]And you want me to save the world? What are you thinking?[%p]
zh_cn: 13900:[name]拓巳[line]「そんな僕に、世界を救えとか……なにを考えてるの？」[%p]

# 14000:[name]タクミ[line]「君には本当に悪いと思ってるけど、君にやってもらうしかないんだ」[%p]
source: 14000:[name]タクミ[line]I really am sorry, but you're the only one who can.[%p]
zh_cn: 14000:[name]タクミ[line]「君には本当に悪いと思ってるけど、君にやってもらうしかないんだ」[%p]

# 14100:[name]拓巳[line]「自分に謝るなんて、バカみたいだ」[%p]
source: 14100:[name]拓巳[line]You sound like an idiot, apologizing to yourself.[%p]
zh_cn: 14100:[name]拓巳[line]「自分に謝るなんて、バカみたいだ」[%p]

# 14200:僕は、本物の僕を、にらみつけた。[linebreak]本物の僕は、ニセモノの僕の視線を、受け止めた。[%p]
source: 14200:I glared at the real me. The real me stared back at the fake me.[%p]
zh_cn: 14200:僕は、本物の僕を、にらみつけた。[linebreak]本物の僕は、ニセモノの僕の視線を、受け止めた。[%p]

# 14300:[name]拓巳[line]「僕は、君が嫌いだ」[%p]
source: 14300:[name]拓巳[line]I hate you.[%p]
zh_cn: 14300:[name]拓巳[line]「僕は、君が嫌いだ」[%p]

# 14400:[name]タクミ[line]「僕は、君が羨ましいよ」[%p]
source: 14400:[name]タクミ[line]I'm jealous of you.[%p]
zh_cn: 14400:[name]タクミ[line]「僕は、君が羨ましいよ」[%p]

# 14500:[name]拓巳[line]「僕は世界のためになんか頑張らない」[%p]
source: 14500:[name]拓巳[line]I'm not going to do a thing to save the world.[%p]
zh_cn: 14500:[name]拓巳[line]「僕は世界のためになんか頑張らない」[%p]

# 14600:[name]拓巳[line]「世界を救うとか、そんなことどうでもいい」[%p]
source: 14600:[name]拓巳[line]I don't care what happens to it.[%p]
zh_cn: 14600:[name]拓巳[line]「世界を救うとか、そんなことどうでもいい」[%p]

# 14700:自分が生まれた意味は、自分で決める。[%p]
source: 14700:I'd decide for myself the reason I was born.[%p]
zh_cn: 14700:自分が生まれた意味は、自分で決める。[%p]

# 14800:[name]拓巳[line]「ただ……僕は、梨深を……助ける」[%p]
source: 14800:[name]拓巳[line]But... I will save Rimi.[%p]
zh_cn: 14800:[name]拓巳[line]「ただ……僕は、梨深を……助ける」[%p]

# 14900:[name]タクミ[line]「……ありがとう」[%p]
source: 14900:[name]タクミ[line]… Thank you.[%p]
zh_cn: 14900:[name]タクミ[line]「……ありがとう」[%p]
